Зачёт по производственной практике

Уважаемые студенты!

К зачёту по производственной практике необходимо будет предоставить следующее:

1) Договор о прохождении практики – если вы проходили производственную практику на предприятии (договор необходимо предоставить, даже если вы официально трудоустроены на предприятии). Напоминаю, что договор по запросу готовит Центр профессиональной адаптации и трудоустройства (ЦПАТ) СПбГЭТУ «ЛЭТИ» (e-mail: cpat_leti@mail.ru, тел.: +7 812 234-29-93).

2) Отчёт по практике (объём не менее 10 страниц, оформляется по приложенному шаблону, требования к оформлению изложены в методических указаниях к ВКР: https://drive.google.com/file/d/16A9vlSj2mMRdqgsaK1fUP-oBNwFhiQJJ/view?usp=sharing). В отчёте на листе Задания на практику должны быть указаны фамилии самого студента, руководителя на предприятии или научного руководителя ВКР (в зависимости от места прохождения практики), а также руководителя практики учебной группы от каф. САУ (для групп 8491, 8492 – Русяева Т.Л.), на титульном листе - только фамилии студента и руководителя практики учебной группы от каф. САУ (для групп 8491, 8492 – Русяева Т.Л.). Обращаю ваше внимание, что к зачёту на листе Задания на практику ОБЯЗАТЕЛЬНО должна стоять подпись руководителя на предприятии или научного руководителя ВКР (в зависимости от места прохождения практики).

3) Бланк задания на практику – бланки для групп 8491 и 8492 прилагаются, пример заполнения прилагается, обязательно должны быть подписи студента и руководителя на предприятии или научного руководителя ВКР (в зависимости от места прохождения практики), в отзыве обязательно должна быть указана рекомендуемая оценка за практику с подписью руководителя на предприятии или научного руководителя ВКР (в зависимости от места прохождения практики).

4) Зачётная книжка.

Ориентировочные даты зачёта - 02.02.2022 - 05.02.2022, о точных датах будет сообщено позднее.

Принимать зачёт по производственной практике в гр.8491 и 8492 буду я.
