1. включить инвертор
2. включить УЗО
3. выключить автомат для зарядки 60 В
4. отключить инвертор от сети
5. повернуть ключ на одно положение по часовой стрелке (должна загореться зеленая лампа)
6. проверить работают ли тормоза (при разжатии кнопки должен быть слышан характерный стук)
7. включить автомат привода
8. при установки связи с контроллером при помощи ROS загорится нижний синий индикатор (при включенном компьютере горит верняя синяя лампа)
9. тигра поедет только при зажатой кнопке на поводке (отжатие кнопки экстренная остановка)
10. правый стик отвечает за движение вперед/назад
11. левый стик за поворот влево/вправо
12. !!! следить за показателем амперметра. При зашкаливающих значениях повернуть ключ в крайнее левое положение против часовой.

 
